昨天韓少君和蘇沐去了茶館
進了包廂
具體說些什麼
我們不知道
但是聽見有茶杯摔碎的聲音
還有吵架聲
我看蘇沐 就是韓少君害的
可是 蘇沐和韓少君
沒有什麼嫌隙呀
為了少城主唄
那韓少君跟裴公子
本來就不對付
可是蘇沐
不是常去大郡主府上走動嗎
這不 正好對上
就是因為少城主
他沒去接繡球
你們說
蘇沐和裴公子好
是不是因為
他們都討厭韓少君
叫你們指認凶犯
囉裡八唆說的什麼閒話
回司刑大人
蘇沐昨日
最後見到的人是韓少君
其餘的 小人們一概不知
照這麼說
韓少君的嫌疑最大
昨日 少城主約了蘇沐相見
的確是我代她赴的約
這 韓少君怎麼來了
司刑大人說話是要講真憑實據的
我們在教坊司的巷子裡
發現了蘇沐的衣帶
地上 是這種腳印
據聞整個花垣城
就只有韓少君
有這麼一雙鞋子
證據來了吧
對 這就是證據
我看天色可能要下雨
便穿著你為我做的鞋子過去了
沒錯
這防水 防滑 還耐磨
這麼說
韓少君是承認
昨晚與蘇沐發生了爭執
我何時承認了
少城主一向明理守法
不知此事 該如何定奪
少君 要不然
就配合她們一下
跟她們走一趟吧
等事情弄清楚了
我就去接你回家
夫君
人家剛剛都誇我明理守法了
總不好在人前駁我吧
反正事情又不是你做的
配合一下
好
為夫就給你這個面子
走吧 司刑大人
韓爍
少城主囑咐
萬不能渴著餓著韓少君
還特意送來了
您慣用的茶葉和茶具
司刑大人
有了新的物證
真給我了
這支衛隊
可是你在花垣城唯一的底牌了
你把這個給我了
萬一我不值得呢
我看天色可能要下雨
便穿著你為我做的鞋子過去了
沒錯
這防水 防滑 還耐磨
傳少城主令
韓爍身為花垣城少城主夫婿
本該安守本分 服侍妻子
卻因妒忌 殺害無辜樂人
罪大惡極 論罪當誅
念其與花垣城少城主的夫妻之情
將其流放南疆 重兵看守
不得重回花垣
亦不得返回玄虎
韓爍 接令
芊芊呢
我要見她
這是芊芊寫給你的休書
她一定有事瞞著我
要不就是你從中作梗
小千不會這樣對我的
芊芊說過你不會死心
也罷
我可以讓你們見上一面
少君
少城主在裡面等你
為什麼
休夫能有為什麼
無非是倦了 厭了 不喜歡了
你是不是有什麼事瞞著我
你說出來
我們可以一起解決
你承諾過我
無論發生任何事
都會與我商量
不會獨自一人 擅做決斷
我當然有事瞞著你
你不一樣有事瞞著我嗎
韓少君
我有什麼地方做得不對的話
我可以改
少君對我可真是情根深種
這種話也說得出口
是不是忘記自己什麼身份了
我幫你回憶回憶啊
回憶
什麼
玄虎城圖謀花垣城的烏石礦
假意求和
派少君入贅
表面上是和和氣氣親如一家人
但實則是在圖謀攻城奪礦
玄虎城擅制火藥 冶煉兵器
硬碰硬豈不吃虧
索性我將計就計
當街搶親
所以一見鍾情
是假的
為了博取信任
我盜得龍骨
化成一碗湯
治癒我心疾也是假的
不
治癒心疾是真的
因為龍骨那東西對我而言
沒有這麼重要
我供奉一塊死物做什麼
只要韓少君在我手上
玄虎城就不敢越雷池半步
你是活的護身符
那
煙花下誤吃斷魂散
糖漿
喝的是糖漿
你一直以為我中毒之後武功全無
感到愧疚
可那都是騙你的
博取同情罷了
你看從那個時候開始
你變得多聽話
明明是一隻大老虎
卻乖得像一隻小貓咪一樣
手環也戴上了
火藥換成了煙花
就連令牌也給了我
韓少君現在是孤身寡人一個
身邊除了白芨那個蠢貨
一個可用的人都沒有
我知道玄虎城的耳目眾多
所以我不會蠢到把你流放到南疆
等玄虎城的奸細去救你
我為少君選了個好的去處
少君安心去吧
這個世界上
除了我
沒有人會知道你在哪兒
不過你也不要想著要逃
我會日日鎖著你
派重兵看守你
若來日玄虎城蠢蠢欲動
只要我一聲令下
玄虎城城主看見的就是你的屍體
只有這樣
玄虎城才會安分守己
畢竟你是玄虎城城主唯一的子嗣
你做了這麼多
就只是想讓我當你的質子
你有沒有對我有一點點的真情
哪怕片刻
沒有
那你為何還帶著它
一時疏忽罷了
對了
忘記告訴少君了
有些地方的印章是不需要印泥的
既然如此
留著它又有何用
怪我
是我沒有看透你
是我技不如人
有眼無珠
少城主思慮周全
韓某佩服
本以為你是朵帶刺的薔薇
想把你戴在身上
現在看來
只是一根刺
從今往後
你我
恩斷義絕
少城主
您為何聯手裴公子
還有蘇公子
一起陷害韓少君
你為何要休棄他
你不覺得他太可憐了嗎
你為何又要讓我將白玉小瓶
砌在牆上
梓銳
我去追他
不
讓我一個人待會兒
別喝了
我 我就說嘛
這韓爍他就是多餘的
這人不能為了一棵樹
而放棄一整片森林 對不對
人要懂得及時行樂的
您這就是強顏歡笑
其實您的心裡
明明很在意韓少君
您只不過是嘴巴上不承認
不然您為什麼派孟過一路尾隨
傳遞少君的消息
你這個道理不對
這 女人應該要有自我意識的
這沒有男人就活不了了嗎
活不了了嗎
活得了的呀
跳 那
你別 別拉了
你起來跳吧
你醒醒 扯皮
少城主
色子你也玩了
曲你也唱了
這舞你也跳了
怎麼 就不見您有個笑模樣呢
我很開心啊
我們不開心哪
您這都蹦躂了好幾天了
你好歹換一批折騰啊
饒了我們吧 少城主
別再這麼折磨小的了
還不如給我們一刀痛快呢
您再折磨小的 我
真 真的是扛不住了
謝謝少城主
快走 快快快 走走走
快走 快走
累死我了
此生我若負你
必定萬箭穿心而亡
從今往後
你我
恩斷義絕
我是為了韓爍
才留在這場夢裡的
接下來 我可怎麼活
別碰 別碰
當心扎手
走了
真的走了
給我吧
我幫你拼好
謝謝
你還在想韓爍嗎
沒有啊
我就是覺著這塊章好看
所以才留著的
芊芊
在我面前
你不用偽裝
韓爍走了
可我還在
你如果實在難過
就把我當成他吧
我陪著你
裴恆
不用了
蘇沐 見過大郡主
你既然心裡沒有我
又何必來辭行
大郡主
這日後你要照顧好自己
一日三餐不要耽誤
喝茶不要貪涼
這晚上也不要坐在風口
不要只看醫書
像少城主
看些民間畫本
開懷一笑也好
蘇沐
我現在已經不懂
你到底在不在意我
世人皆將我蘇某視為玩物
也只有大郡主你
將蘇某視為知己
郡主對蘇某有知遇之恩
若是蘇某執意與郡主在一起
勢必會成為百姓茶餘飯後的談資
那蘇某豈不是
以怨報德
原來你要走
是因為這個
可是我根本就不在乎別人的想法
那大郡主也不在意蘇某的想法嗎
大郡主要與蘇某成親
說心悅於蘇某
但有沒有問問蘇某對郡主你
到底 喜不喜歡
你
不喜歡我
蘇某身為一介樂人
風流成性
惹了大郡主您的青眼
引發一場誤會
是蘇某的錯
蘇某祝大郡主
早日覓得佳婿
郡主
您可以站起來走路了
郡主 您別哭啊
他說
他不喜歡我
母親
我最近做了好多錯事
因為我真的不知道該怎麼辦了
我把韓爍弄走了
可我 真的是為了他好
因為我好慌
我很害怕他的命運會按照
我安排的結局去發展
我不能眼睜睜地看著他死啊
我就想讓他活著
好好地活著
而不是與他只爭朝夕
你身為城主
之前肯定也有很多
這樣身不由己的事
你會理解我的 對吧
要是這種事
要換作是你的話
估計你比我還狠
所以我做的
也不算太過分吧
芊芊
您醒了
我朦朧中聽你說
你送走了韓爍
你又在胡鬧什麼呀
還不快扶我起來
少城主
城主昏迷這段時間
來了多少大夫都看不好她
看樣子
是你的孝心感動了天地呀
什麼孝心哪
我是被她氣醒的
母親 這段時間
我把花垣城打理得可是井井有條
可你把韓爍送走了
我費盡心思
才替你驗明瞭他的真心
算了 不說了
還是先說沅沅的大事吧
她該成婚了
陸鵬 被人殺害了
什麼
長姐 也病了
所以咱這段時間
就不要在長姐面前
提婚約的事情了
這件事啊 都怪我
那天陸鵬
來找我商議大婚的事情
沒想到 我突發急病
竟把這事給耽擱了
您 您說什麼
您與楚楚爭吵那日
陸鵬也在
那就說明
陸鵬聽見你跟楚楚爭執了
楚楚
二姐在府中做些什麼
回少城主
二郡主每日都在府中抄寫孝經
日日都抄
是的 每日都有送來
我總覺得事情有點不對勁
送去城主府
記著 傳話的時候當心點
別讓人知道二郡主不在城中
是
少君 你看
少城主還是疼你的
這一路上啊
頓頓給你備下好酒好菜
我活得越久
才對她越有利
少君不用費心了
少城主安排妥當
沒人知道我們的行蹤
您也不用想著逃跑
就乖乖按照少城主的安排生活
照樣吃香的喝辣的
少君
小人臨行前給楊司戶留了記號
這都幾日過去了
她的人也應該到了
怎麼一點消息都沒有
陳芊芊狡猾
自然是摸透我所有底牌之後
才動的手
楊司戶這張牌
不好用了
但是她想困住我
也得看某個人願不願意
誰呀
郡主 您喝點水吧
陳芊芊倒是聰明
還想玩金蟬脫殼
放了輛空囚車迷惑咱們
你自小在軍中習得的本領
關鍵時刻還挺頂用
小人正巧擅長追蹤尋人
陳芊芊書房裡的圖 就那幾張
看上面的磨損痕跡
就不難猜測
她想將韓爍藏到什麼地方
難為她了
狠得下心
陳芊芊本就薄情寡義
韓爍此人 心胸狹窄
睚眥必報
郡主 如果您能趁這個機會
將韓爍收服
便能借他的力
扳倒陳芊芊
你就吃點東西吧
俗話說得好
人是鐵 飯是鋼
今晚暫且在這兒歇腳
明日一早就出發
那你要是不吃的話我也不吃
沒想到二郡主為了韓某
隻身犯險前來營救
威猛山你救我一次
這次韓少君受困
我自然不會袖手旁觀
還是二郡主仁義
陳芊芊什麼性子
少君這次該清楚了吧
往事不堪回首
我有一個交易
不知少君 有沒有興趣
說來聽聽
陳芊芊此次流放少君
連我一個旁人都看不下去
這口氣
少君又如何忍得下
我思來想去想替少君出頭
我有花垣城調配護城軍的花符
而你有
護城軍花符
二郡主此刻還在被禁足之中吧
能一路追著韓某出來已實屬不易
如何調配護城軍
所以二郡主這話說得不誠懇
不是你想要幫韓某
而是你需要韓某
幫你
沒錯
我確實因為被禁足的關係
暫時無法動用花符
不過我也有動搖
花垣城格局的本事
城防圖啊
二郡主需要韓某相助
奪回花垣城護城軍
而韓某也需要二郡主相助
要點東西
你要什麼
韓某要花垣城
最新挖出來那座黑水礦
你只要礦山
不然呢
成交
少君 我們已經自由了
為什麼不轉道回玄虎
要與這個女人聯手
你放心
以後我不會相信
花垣城任何一個女人
陳芊芊
你欠我的
一座黑水礦如何夠還
我要的
是你整座花垣城
白芨 傳信回花垣城
怎麼覺得
楚楚比林七更有動機殺陸鵬
到底是哪個地方出現了差錯
母親現在已經醒了
是不是隻要查出了
林七跟陸鵬的死因
韓爍的結局還有一點回轉的餘地
三公主
剛收到的信
應該是孟過前三日發來的
隔壁商隊行跡可疑
貨物雜亂 嶺南的
這 商
對 賣
賣 賣嶺北的特產
感覺不是很甜
這 這看到有一人
身材嬌小 瘦弱敏捷
讓我不禁想起蘇兄
甚是懷
孟過這是寫的什麼廢話
我派他一路跟著
是想知道韓爍的情況
他寫到蘇子嬰做什麼
現在誰能告訴我韓爍的情況
少城主有令 夜晚封城
等等
什麼人
這位是二郡主
都給我閃開
二郡主
您不是被少城主禁足
換上他們的衣服